Ebben a videóban megismerheti, hogyan
navigáljon az AI testreszabási
kezelőben, és hogyan használja a
Folyamatlap-megjelenítőt a
környezet‑támogatott
folyamatlapsablonok megértéséhez.
A Folyamatlap-megjelenítő lehetővé
teszi, hogy felfedezze a
környezet‑támogatott
folyamatlapsablonok összes elemét,
beleértve a csoportokat, sorokat és
makrókat – mindezt rácsos vagy
hierarchikus nézetben.
A kezdés előtt győződjön meg arról,
hogy rendelkezik a szükséges
szerepkörrel, az környezete ki van
építve, az EHR-hozzáférés be van
állítva, a sablonsémák exportálása és
feltöltése megtörtént, valamint a
sablonok környezet-engedélyezettek.
Jelentkezzen be a Dragon felügyeleti
központba, és lépjen az Ápolók
szakaszhoz.
Válassza az AI testreszabási kezelőt
az Ápolói eszközök alatt.
A Folyamatlap-megtekintő új lapon
nyílik meg.
Könyvjelzővel megjelölheti a gyors
eléréshez.
A Sablonok lapon az összes olyan
flowsheet-sablon szerepel, amely
engedélyezve van környezeti
rögzítésre.
A keresősávval vagy az oszloppal
rendezheti és szűkítheti az
eredményeket. Kapcsolja át a Kizárt
kapcsolót, ha el szeretne távolítani
egy sablont a környezeti rögzítésből.
A letöltés ikonnal exportálja a
nézetet JSON-fájlként.
A Csoportok lap az összes csoportot
mutatja a sablonok között.
Rendezzen vagy keressen - például a
„légzőszervi” kifejezéssel gyorsan
megtalálhat speciális csoportokat.
A környezetből való kizárás kapcsoló
és az exportálási lehetőség ezen a
lapon is elérhető.
A Sorok lap az összes sort listázza
részletekkel, mint a szülő csoport,
sor neve, érték típusa és érték
opciók.
Rendezzen és szűrjön igény szerint.
Például a „köhögés” kifejezés keresése
azonnal leszűri a megfelelő sorokat.
A környezetből való kizárás kapcsoló
és az exportálási lehetőség ezen a
lapon is elérhető.
A Makrók lap megjeleníti az összes
olyan makrót, amelyek hozzá vannak
rendelve a környezet‑támogatott
sablonokhoz.
Rendezheti, szűrheti és exportálhatja
az adatokat, mint a makró típusát és
nevét.
A környezetből való kizárás kapcsoló
ezen a lapon is elérhető.
Használja a Hierarchikus nézetet a
sablonok strukturált elrendezésben
történő felfedezéséhez.
Olyan keresőkifejezések, mint a
„Reagál” vagy az „Alap” kiszűrik és
megjelenítik a megfelelő sorokat vagy
csoportokat, beleértve azok szülő
elemeit is.
A Folyamatlap-megjelenítő egyértelmű,
központosított módot biztosít az
ápolási informatikusoknak a
sablonstruktúra ellenőrzésére, a
problémák korai felismerésére, és a
biztonságos dokumentációs
munkafolyamatok támogatására, mielőtt
a sablonok eljutnának a klinikai
szakemberekhez.
Köszönöm a figyelmet.